Habra su cartera electronica y estar seguro que esta coctado a un node. 
la cartera esta conectada cuando miras el iconoWallet connections Scrypt and SHA256 en la esquina derecha de tu cartera electronica. 
El mensaje “Syncing Headers (0,0%)” desapercera cuando mine su primer bloque 
Cierre su cartera electronica y cree el archivo saurus.conf en la carpeta “%APPDATA%\saurus\”. Pegar el siguiente texto dentro del archivo saurus.conf que acaba de crear y guardar. 

rpcuser=rpc_saurus 
rpcpassword=8cdb0e9d067d0cc06ec02b102 
rpcallowip=127.0.0.1 
rpcport=25413 
listen=1 
server=1 

Abrir la cartera. 
Crear un archivo bat de nombre  mine.bat en la misma carpeta donde extrajo  saurus-cli.exe y pegue el suguiente texto en  mine.bat. 

@echo off 
set SCRIPT_PATH=%cd% 
cd %SCRIPT_PATH% 
echo Press [CTRL+C] to stop mining. 
:begin 
saurus-cli.exe generate 1 
goto begin 

Guarde el archivo. 
Ejecute mine.bat para comenzar a minar su primer bloque. 
esto dura +/- 30 minutos en minar su primer to mine  bloque, dependiendo de su computadora y sistema. 